B1 : chay composer install;
  Đổi version php : sudo update-alternatives --config php
  neu bat nhap auth thi vao file auth.json lay tai khoan amasty;
B2 : coppy and edit env;
B3 : sua trong db : url rewirte : core_config_data(path like url and elastic);
B4 : add host tao config host.
  cd /etc/nginx/sites-available
  sudo gedit magento.conf   
  
  sudo nano /etc/hosts 
B5 : chay set debug:  bin/magento deploy:mode:set developer.
B6 : chay phan quyen;
  ** Phân quyền
  HTTPDUSER=`ps axo user,comm | grep -E '[a]pache|[h]ttpd|[_]www|[w]ww-data|[n]ginx' | grep -v root | head -1 | cut -d\  -f1`;
  sudo setfacl -R -m u:"$HTTPDUSER":rwX -m u:`whoami`:rwX var pub/static pub/media app/etc generated;
  sudo setfacl -dR -m u:"$HTTPDUSER":rwX -m u:`whoami`:rwX var pub/static pub/media app/etc generated;
  chmod u+x bin/magento

B7 : chay sudo systemctl restart elasticsearch;
B8 : chay php bin/magento setup:upgrade  + php bin/magento setup:di:compile    + php bin/magento setup:static-content:deploy -f  ;
B9 : chay php bin/magento indexer:reindex;
B10: chay php bin/magento cache:clear;
    Mail hook start : 
      mailhog \                       
        -api-bind-addr 127.0.0.1:8025 \
        -ui-bind-addr 127.0.0.1:8025 \
        -smtp-bind-addr 127.0.0.1:1025
        
Block: load dữ liệu và gửi qua template .
controller : Chứa các lớp điều khiển.
etc: chứa các tệp cấu hình của module.
Model: Chứa các lớp mô hình, các lớp mô hình này sẽ có nhiệm vụ làm việc với database.
view: chứa các file template,js,layout,css,email.
API: chứa các lớp PHP được hiển thị với API.
Helper: chứa các chức năng tổng hợp sử dụng được ở bất cứ chỗ nào.
i18n : chứa các file đa ngôn ngữ.
Observer: Chứa các lớp qusan sát phản ứng với các sự kiện khác nhau để thức hiện một số hoạt động bổ sung.
Plugin: chứa các file plugin cần thiết.
UI: Chứa các lớp thành phần Ui được sử dụng để tiếp nhận, xử lý và hiển thị dữ liệu trong bảng quản trị của trang web.
